[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
العصا العجيبة
أوه توم كيف وصلت إلى هنا؟
وصلت بسهولة لقد حصلت على هذه العصا العجيبة هدية أتراها؟
رائع
لا حقيقة للعصا العجيبة يا توم أنا لا أصدقك
أتمنى شيئاً فتعد العصا الأمنية أمراً
راقبيني، اليوم أريد أن تغلق المدرسة
أمنية ذهبية، تيديش
توم
لقد اتصلت مدرستك بي الآن
قالت إن المدرسة قد اختفت تماماً
هذا غريب
إذن لن أذهب إلى المدرسة؟
صحيح، سنذهب إلى الحديقة بدل المدرسة
مرحى
أمر عجيب حقاً، رائع جداً
لا حقيقة لهذا، إنها أوهام لا غير
لا أدري ما معنى الأوهام
تعني أن تظن أن ما تراه حقيقة وهو في الحقيقة ليس كذلك
هل رأيت لاعب خفة يسحب أرنبا من قبعة فارغة؟
أتظن أن هذا حقيقي؟
لا إنه ليس حقيقة إنه وهم
والحقيقة أن الأرنب مخبأ في المنضدة التي عليها قبعة اللاعب
وغطاء القبعة مزود بفتحة سرية
فعندما يضع لاعب الخفة ذراعه في القبعة
يسحب الأرنب من تحت المنضدة و
طريقة عمل كل خدعة قد يكون سراً
لكن لكل وهم أو خدعة تفسير
صدقيني هذه العصا عجيبة حقاً
أستطيع أن أجعل أرنباً يخرج من سلة القمامة
أمنية ذهبية تديش
ها؟ لم يكن هذا ما أردته
يبدو لي كلباً
انتظر مرة أخرى
أمنية ذهبية تيديش
هيا يا توم هل توقف؟
شوساكا واحدة مزعجة جداً
أما الآن فهناك ثلاثة
هاااا!
هاي توم أرجوك أخبر الأرانب أن تتوقف عن النواح بصوت عالٍ
[موسيقى]
عاراً عليكم أن تهاجموا أطفالاً صغاراً
انتظروا سأجعلكم كباراً! الآن أمنية ذهبية!
ديش! ماذا؟ أخائفون؟
إذن أنتم شجعان في مطاردة أطفال صغار فقط
رائع أنا ضخم
لقد أصبحت بحجم توم تماماً
أنا عملاق
نوليك احذر
كيف تستطيع العيش بهذا الطول؟ إنه مزعج جداً
وظننته صعباً عليكما وأنتما صغيران
هل أنت مستعد؟
لماذا صارت ثلاثة كلاب؟
يا إلهي
لا
لماذا تصرخ؟
لقد كنت أحلم أن شخصاً ما أعطاني عصا عجيبة
وبعدها احتجت لأجعلكما كبيرين
ورأتكما أمي
هذا فظيع
كاد يجعلني أصرخ أيضاً
أتمنى لو كانت لدي عصا عجيبة
نحن الفيكسز لا نصدق مثل هذا أبداً
لكننا نصدق ما يستطيع البشر فعله
لأنهم في العادة يصنعون العجائب
بدأ الطيران في عصور طويلة كأنه حلم مستحيل
لكن اليوم يستطيع أي واحد الطيران في الفضاء في طائرة
لقد ظن البشر أن الخيال هو الشيء الوحيد القادر على أخذهم إلى القمر
أما الآن فقد مشى رواد الفضاء على سطح القمر
في القصص الخيالية كان البشر قادرين على التحدث ورؤية بعضهم بعضا بالمرآة
أما اليوم فيمكننا استعمال الهواتف والشابكة والبراد والتلفاز والسيارة والحاسوب
هناك كثير من الأشياء التي صنعها البشر
أشياء مذهلة كانت في الماضي حلماً لا غير
كالعجائب في قصص الأطفال
عصا عجيبة ولما تريدها؟
أولاً لأغيب عن المدرسة
توم هل أنت مستعد؟
هيا سنذهب إلى الحديقة
وماذا عن المدرسة؟ سأغيب؟
مزحة جيدة
هل هذا حلم أيضا؟
لا، الأمر كله أن هذا اليوم عطلة
وهذا هو العجيب في الموضوع
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم